祁老师您好！
我是一名软件开发人员, 业余自己写了一首旋律<天等我的故乡>, 自我感觉还是蛮好的, 曾写信给唱片公司, 但是没有收到任何回应, 我自己正在找抖音上的歌手来演唱, 但留言后往往都不回应, 所以想问您一些问题:

1) 您是一位资深的乐评人员, 在我看来, 是专门给音乐做评论的, 歌曲的好坏, 您都能给出中肯的建议, 所以我想让您给我这首歌做个点评, 看看哪些地方需要改进？

2) 我自己想过出钱来编曲, 录音, 制作和发行, 但出于没钱, 自己的声音沙哑, 唱功也不行, 所以就想到跟别人合作, 如果可以的话, 自己拿点版权费就可以了, 这是一方面的想法。 但反过来讲, 音乐行业似乎幕后英雄现在都不怎么赚钱, 所以也想过自己来演唱. 所以我的问题是, 如果自己来演唱, 有办法在短期内提高自己的唱功吗? 专门针对这首歌曲来提高唱功, 以达到商业出版发行的水准, 这个可行吗？

3） 如果我要跟别人合作, 我应该怎么样做才可以联系到歌手, 或者您有推荐的人吗？

4) 我自己写信给唱片公司, 也联系抖音上的歌手, 大部分都没有回应, 有回应的话也只是敷衍了事, 后来我在网上看到一句话, 我觉得这句话慢合理的, 这句话是: 不要联系他们, 要么你有对等的名气, 要么你出对等的价钱, 否则, 谁都不理你, 祁老师, 您觉得他们不回应, 除了这些之外, 还有哪些因素需要考虑?

5) 如果自己出钱来编曲, 录音制作和发行, 一首歌曲, 达到商业水准, 价钱是多少? 如果要求不那么高, 上传到抖音上即可, 最低价钱是多少？

6) 我自己是软件开发人员, 并不想在音乐行业有所成就, 但考虑到音乐很容易获得名气, 获得名气后, 对推广软件非常有帮助,  所以, 我自己在想, 跟别人合作的时候, 自己是不是可以提出下面的要求: 在录音的时候, 在歌曲中留下自己的姓名, 这样, 歌曲在传播的时候, 自己也顺带出名了, 呵呵, 这样我就可以利用这个名气来推广自己的软件了！ 不知道这个想法是否可行, 或者说这个想法在跟别人合作时会遇到什么困难？

下面是这首歌的样板, 是我自己唱的, 唱的不好:
https://xwanlion.github.io/天等我的故乡.wav

下面给出首歌曲的歌词:
我走在走在弯弯的山路上
我穿过穿过重重千山万水
你听啊听那春风中
传来一阵阵呼唤我的故乡

哦哦......
谁在思念中呼唤故乡
哦哦......
谁在尘世中呼唤天等
哦哦......
谁在歌声中呼唤{天等}
我的故乡

我守在守在天边的山湖旁
我穿过穿过层层川山云彩
你听啊听那晨空中
传来一阵阵呼唤我的故乡

哦哦......
谁在思念中呼唤故乡
哦哦......
谁在尘世中呼唤天等
哦哦......
谁在歌声中呼唤{天等}
我的故乡

